Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Quiero escuchar la
primera palabra, "O".
Aquí vamos.
Uno, dos, tres.
Муу биен. Recuerden,
el texto es primero.
En el Principio era el Verbo.
Así que el texto
es en lo que se deben concentrar.
Хаганло парте де ла хөгжим.
Амьсгалах, амьсгалах.
Excelente.
Ahora, escuchemos el primer acorde.
Биен. Лас дуу хоолой medias, un poquito más.
Las voces altas están excelentes.
Bajo, un poco más de aire.
Отра вез.
Cantemos el primer verso.
Uno...
Muy bien, en especial esa T al final.
Todos al mismo tiempo.
Муй, муй биэн. Excelente.
Филистео.
Pequeños filisteos perezosos,
vulgares y rancios.
- ¿Эрхэм Хунхам?
- Эстотой окупадо.
Эмч Вудруп асуув.
Сайн байна уу?
Creo que es acerca del receso navideño.
Lo veré en breve. Тийм үү?
Galletas navideñas.
Las hice para el Profesorado.
Буэно, хийх зүйл алга.
Эн fin, éstas son para usted.
Tully,
¿por qué tienes ropa interior de mujer?
АНУ-ын Жеймс Бондын тухай
en "Al servicio secreto
de Su Majestad".
No se puede ser más varonil que eso.
¿Por qué no usas shorts vaqueros?
Porque voy of San Cristobal.
Seré el único idiota en la playa
con шорт vaqueros байхгүй.
¡Ойган тодос!
Тулли ва Сан Кристобал.
Siguen pareciendo bragas.
Тиенес Разон, Крандалл. Би атрапаст.
Son de tu mamá.
¡Agradécele por la diversión!
өө, Тулли!
- ¿Tus cigarros?
- ¡Me robaste mis malditos cigarros!
Намайг molesta esa acusación infundada.
Déjate de tonterías.
Ya ​​no tengo cigarros.
Briggs шоо que que intercambiaste
cinco por revistas porno.
Yo no disfruto la pornografia.
Obtengo suficiente de lo real.
Ялангуяа Крандаллтай холбоотой!
Өө, Коунтзе. ¿Diez dolares por esto?
Luce más como una bolsa de cinco.
Компресс байхгүй, Харриман.
- Адемас, es hierba mala.
- Вете ал каражо, Тулли!
Es marihuana de primera.
Y contrario a ti, yo no saldré de aquí.
Tiene que durarme todas las vacaciones.
Апиадате, Харриман.
Es un huérfano navideño
sin lugar a donde ir.
El pequeño huérfano navideño
necesita su hierba y su porno.
Минут, чикас. Диез минут.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Суерте Ирландеса.
Pensé que te tocaba este año.
Азийн эрин үе. Le dije a Woodrup
que mi madre tenía lupus.
Тийм үү?
Үгүй ээ. Магадлалтай.
Ямар ч hablamos de esas cosas.
¿А quién se lo encajaron?
Квин Крис үү?
Ese pobre bastardo bizco.
Реми Мартин Луис XIII.
Regalo navideño del Consejo Directivo.
Qué generoso de su parte.
Otra vez gracias por hacer esto,
Hunham.
No lo habría pedido
de no ser una emergencia.
Эндикотт, cierto.
Qué tragedia.
Дежар эл кампусын онгоцнууд ямар ч хамаагүй.
Y desde luego,
hay un pequeño bono para ti.
Bueno.
Non nobis solum nati sumus, supongo.
"Ямар ч соло para nosotros nacemos".
Цицероныг дуурайв.
Цицерон. Би, Харди, та аккордасте.
Sólo se quedarán
cuatro muchachos este año.
Sí.
Conozco a unos de esos réprobos.
Seamos un poco más flexibles
con nuestras valoraciones, ¿de acuerdo?
Ya es muy difícil para ellos
no ir a casa en vacaciones.
Laxitud es lo último
que necesitan estos muchachos.
Паул, онцлох профессор.
Pero tu método con los studiantes
es algo tradicional.
1797 онд их дээд сургууль.
Pensé que la tradición
era lo que nos definía.
Entonces llamémosle intransigente.
Ya sabes, firme. Эсэргүүцэл...
Sí, sí, sí,
sé lo que significa intransigente.
Энтиендо.
Sigues enojado
porque reprobé болон Jordan Osgood.
El Senador Osgood estaba muy molesto
cuando Princeton recindió
la admisión de Jordan, sí.
Y he seguido lidiando
con las consecuencias.
Hardy, ¿en serio se supone que debamos
dejarlos deslizarse
con tal de que papi
construya un gimnasio?
Claro que no. Eso no es lo que somos.
Гэхдээ улс төрийг үл тоомсорлож болохгүй.
Ese muchacho es tan tonto
que cree que el velcro se ata.
Un auténtico troglodita.
Сиелос! Паул, академийн уламжлалт шинжлэх ухаан
y es hijo de uno de nuestros donantes.
¿Санхүүгийн нөхөн төлбөр авах боломжгүй гэж үү?
Y la tuvo.
Una educación de primera para su hijo.
Вамос, Харди.
Como solía decir el эмч Ногоон,
"Nuestro único verdadero propósito
es formar jóvenes de buen carácter".
Намайг Доктор Ногоон decía vale lo que el.
Y no podemos sacrificar
nuestra integridad
ante el altar de su privilegio.
Solo estoy tratando de inculcar
disciplina academica básica.
Ese es mi trabajo. Үгүй ээ?
Эрин үе. Надаас ректор байна
y descubrí que no es tan simple
mantener la escuela a flote.
Te supliqué.
Supliqué que lo pasaras con lo mínimo.
Үгүй. Хадлан багш нар
aquí que hacen eso.
Yo no soy uno de ellos.
Энэ гарын авлагыг бүрэн гүйцэд бөглөнө үү.
Todo lo que necesitas saber está ahí.
Tu única tarea es
garantizar la seguridad
y el buen estado de los muchachos.
Y al menos simular qu
eres un ser humano.
Сайхан сэтгэлтэй. Эс Навидад.
Al carajo con esta mierda de medio día.
¿Dónde carajos está El Bizco?
Магадлалтай мастурбандозын асуудал.
- ¿Por qué haría eso?
- Porque es El Bizco.
¿Quién sabe lo que hace
ese hediondo bicho raro?
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш чухал юм.
Quiero decir, ¿sabes algo?
Porque yo como de esa ensalada.
Salve, caballeros.
Sus exámenes finales.
Репробадо.
Puedo ver en sus rostros que muchos
están sorprendidos por los resultados.
Yo, en cambio, no lo estoy.
Porque yo tuve la desgracia
de enseñarles este semestre.
E incluso con
mis limitaciones oculares,
fui testigo de primera mano
de sus perplejas expresiones vidriosas.
Эрхэм ноён, ямар ч ойлголтгүй.
Сайхан салтаа.
Үгүй ээ, es que... No puedo
reprobar esta clase.
Ямар ч menosprecie, ноён Коунтзе.
Realmente creo que sí puede.
Та Корнеллийн хамт байсан.
Боломжтой.
Por favor, senor.
Mi papá se pondrá loco.
Эста биен. Está bien.
En el espíritu de la temporada,
supongo que la forma más constructiva
de lidiar consus deficiencias
es ofrecer un examen de reposición.
Todos tendrán otra oportunidad
después del receso.
Claro está que no será el mismo examen.
Ahora también habrá material nuevo.
Su calificación será
el promedio de ambas.
Por favor,
abran su libro en el capítulo seis.
Ла Гуерра дель Пелопонесо, кабаллерос.
Я коноциерон ба Периклес.
Ahora prepárense
para conocer болон Demóstenes.
Гэм буруутай, эрхэм ээ.
Гэсэн хэдий ч хамгийн чухал мөчүүдийг эхлүүлэх үү?
Quiero decir, todos apreciamos
el gesto del examen de reposición,
pero nuestras familias están aquí.
Otros Profesores hancelado ангиуд.
40 минут,
луего үгүй.
Тэнемос ла кабеза en otro sitio.
Эрхэм Тулли юу вэ?
Үгүй ээ. Сан Кристобал.
Sí, precisamente.
Veo que trajo su valija.
Яг л эрхэм ээ. Es que ha sido
un semestre realmente agotador.
¿Comenzar material nuevo ahora,
justo antes del receso?
Үнэнийг хэлэхэд, үнэхээр утгагүй. Эрхэм дарга.
Bueno, odiaría ser absurdo.
Así que suspendamos
todo el asunto, ¿de acuerdo?
Анхны калификационы консервемос.
Тааруулаарай, эрхэм ээ. Creo que todos
preferimos la primera opción.
¿Cómo dijo que se llamaba el sujeto?
Demos...
Мэдээжийн хэрэг, 6-р бүлэгт танил болсон.
regreso төлөө,
así que empaquen sus libros, muchachos.
Y si no están satisfechos,
háblenlo con su campeón, el Sr.Tully.
Пуден Ирсе.
Logré que termináramos antes, ¿үгүй юу?
DEDICADO A LOS MUCHACHOS DE BARTON
QUE DIERON SUS VIDAS
EN LA GRAN GUERRA
Сайн байна уу.
Bienvenidos, studiantes de Barton,
Professorado y padres.
Sé que están ansiosos
de iniciar sus vacaciones.
Puedo ver a los muchachos
moverse en sus aientos.
Pero antes de dejarlos ir
a sus generosas mesas
y a las bendiciones de la familia,
oremos por aquellos
menos afortunados.
Los pobres
y los desamparados-г тэмдэглэ.
A los que tienen frío, hambre
y and los oprimidos.
¿Сэргээх нүглийн шалгалтын нэмэлт лекц үү?
¿Estás bromeando?
Биен эчо, Ано.
¿Puedes no hablar, por favor?
Trato de rezar.
Reza que no te encuentre sólo
porque te voy a patear los huevos.
Baja el volumen.
Jesús puede escucharte.
Que todos aquellos que no conocen
la benevolencia de Dios.
Сиенто мучо ло де ту мадре, Эндикотт.
¿За?
Sí. Gracias.
Todos estamos rezando por ella.
Y por último,
oremos por el alma de Curtis Lamb.
1969 оны Бартон.
Эсте mismo año,
Curtis dio su vida valientemente
sirviendo a su país.
Y expresemos una vez más
nuestro más sentido pésame
Бартон, Мэригийн гэр бүлийнхэнтэй адилгүй.
Мэри, Кёртис болон прометедорын тухай бичсэн байна.
y sabemos que esta temporada navideña
será especialmente difícil sin él.
Por favor,
sepa que la acompañamos en su duelo.
Que Dios todopoderoso
que protegió a Abraham
cuando dejó su tierra natal
proteja a todos nuestros
valientes soldados
hasta que regresen a salvo
a casa con nosotros.
Те ло педимос,
пор Кристо нуэстро Сеньор. Амен.
Амен.
Les deseo a todos una feliz Navidad.
Буэно, о según sea el caso,
muy feliz Hanukkah.
Дипутадо, Фелиз Навидад.
Фелиз Навидад. Фелиз Навидад.
Feliz Navidad a todos.
Feliz Navidad.
- Өө. Qué gusto verte.
- Un шороон орд.
Gracias. Фелиз Навидад.
Фелиз Навидад.
Ангус Тулли. Tiene una
llamada telefónica.
¿Би lo dices ahora?
Кариньо, эскуча.
Sé que es de última hora
y estoy absolutamente desconsolada.
Гэхдээ ¿no puedes quedarte
en la escuela durante vacaciones
sólo por esta vez?
Stanley ha estado trabajando muy duro
y no nos hemos ido de luna de miel.
Han estado casados desde julio.
Han tenido todos estos meses.
Siempre surgía algo.
Sé que es mucho pedir.
Pero sabes lo sola que he estado.
Yo también he estado sólo.
¿Y qué hay de Boston?
Бостон дахь каминопасариамос прометисте.
Ангус, escúchame.
Ésta es nuestra nueva familia. ¿Sí?
Эхлүүштэй байх ёстой. Yo también.
Pero hay alguien nuevo en mi vida.
Эс соло por esta vez, cariño.
Estaremos juntos en Pascua.
Y tendremos todo el verano.
Аль каражо эль верано, ал каражо Стэнли!
¡Ангус!
¿Es una broma?
Entonces, ¿me tengo que quedar aquí?
Ээж ээ, por favor no hagas esto.
Por favor.
Sospecho que como yo, así no es
como querían pasar las vacaciones.
Гэсэн хэдий ч la vida las
vicisitudes son.
Y como hombres de Barton aprendemos of enfrentar nuestros retos
con la cabeza en alto y con un espíritu
de valor y buena camaradería.
Гарын авлагад нийцэж байгаа эсэхийг шалгаарай.
Ноён Тулли, ¿también se nos une?
¿Сан Кристобалыг юу гэж хэлэх вэ?
Сайн байна уу.
17 DE DICIEMBRE
DÍA UNO
Entonces,
durante las próximas dos semanas
seguiremos un horario escolar estándar.
Эрхэм дарга. Эрхэм хүндэт ээ.
Lo que significa que comeremos juntos
y que acatarán horas
regulares de estudio.
Studio? Эста бромеандо юу?
Ла Гуерра дель Пелопонесо
ло эспера, Ср.
Устсан сеньор Тулли.
Сүүлийн семестрийн бэлтгэл ажил.
Вальдра ла пена. Я веран.
Nos dejan aquí durante vacaciones
y ¿ahora nos castigan?
Se les dará
un tiempo limitado de recreación
y de actividad física supervisada.
El gimnasio ni siquiera está abierto.
Sí, solo laquearon la mitad del piso.
El aire fresco hace bien.
-9 зэрэгтэй байна.
Y los romanos se bañaban desnudos
en el gélido Tiber.
La adversidad
forja el carácter, Ср.
Хабландо де Эсо,
la escuela cortará la calefacción
de los dormitorios
así que todos dormiremos
en la enfermería.
Диосоор. Сиелос.
Энэ нь боломжгүй юм.
Ya nos quedamos,
¿por qué nos tocó El Bizco?
Тийм үү?
Sí, por eso sabe cómo
causarnos el máximo dolor,
малдито садико.
Al menos no nos tocó Becker.
Диго, consus miradas lascivas.
Oigan, muchachos, esperen un segundo.
Тийм үү?
Үгүй ээ, tengo otra cosa.
Эсо хатагтай.
Ямар ч утаа eso aquí.
Ямар ч quiero que nos atrape El Bizco.
- Далайн марика байхгүй.
- Шар буурцагны марика байхгүй.
No quiero terminar en
Fork Union pagando por un error tuyo.
-Тедди Кунце.
- Жейсон Смит.
Sé quién eres. ¿Танихгүй байна уу?
Sí.
Tienes un gran brazo, amigo.
Буэно, sólo es un deporte.
¿Cómo es que te quedaste aquí?
Se supone que iría a esquiar
con mi familia.
Pero mi papá dijo
que no puedo ir si no me corto el pelo.
Y ¿por qué no te cortas el pelo?
Desobediencia иргэний, германо.
Тийм ээ, кларо.
Үгүй ээ, es buena onda.
Es sólo una lucha de voluntades.
Aunque esperaba que él cediera
porque la nieve en Haystack
está genial ahora.
¿Y tú, ноён Мото?
¿Por qué estás aquí?
Үгүй. Mi nombre es Ye-Joon.
Mi familia está en Corea y creen que
está muy lejos para que yo viaje sólo.
Imaginé que era porque
tu bicitaxi estaba rota.
Бичитакси байна уу?
Eres un imbécil, Kountze.
Tu mente es una cloaca
y una өнгөц además.
¿Quién es el imbécil, Tully?
Tú eres el que arruinó Historia.
Өө, ¿cuál es tu historia, amigo?
Алекс Оллерман. Estoy aquí porque mis
papás están en una misión en Парагвай.
- Сомос СУД.
- Мормончууд, ¿cierto?
Ustedes usan una especie de
ropa mágica, ¿verdad?
Esa es una idea errónea común.
Де эчо, се лама ropa de templo
y sólo debemos usarla...
Өө, тийм үү?
Ойган, ¿qué hacen
con nuestro árbol de Navidad?
La escuela nos lo vendió de regreso.
Pino escocés, sigue verde.
Sí, lo vamos a volver a vender.
Lo hacemos cada año.
Энэ нь боломжгүй юм.
-Хола, Мэри.- Ноён Хунхам.
Escuché que le asignaron
ser niñero este año.
¿Үнэ үү?
Үгүй ээ. Supongo que le fallé
a alguien que copiosamente lo merecía.
¿El chico Osgood?
Sí, era un verdadero idiota.
Rico y tonto.
Combinación алдартай por estos rumbos.
Es una plaga.
Дассан уу? ¿Estará aquí también?
Sola con mi soledad.
Намайг Пегги болон Роксберигийн зочдод урьсан.
pero siento que es demasiado pronto.
Como que Curtis pensará
que lo estoy abandonando.
Сабэ, эстэ эс эль ультимо лугар
en el que mi bebé y yo
estuvimos juntos.
Автобусыг эсэргүүцэж байна.
Bueno, espero con
ilusión su alta cocina.
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй ээ.
Sólo tenemos
lo que queda en el refrigerator.
Ямар ч өвс más entregas hasta enero.
Le molesta si...
¿Тийм байна уу?
- Эста биен.
- Грациас.
¿Тийм байна уу?
- ¿Dónde está mi foto?
- ¿Qué фото?
Creo que sabes qué foto
y tú la robaste.
Намайг molesta esa acusación infundada.
¡Dame mi maldita зураг!
Өө, ¿cuál es tu problema, Tully?
¿Extrañas tu casa?
¿Vas a llorar?
¿El chiquillo extraña a su mami?
Вете ал Каражо, Коунтзе!
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está tu familia?
Estamos renovando la casa.
Está todo destrozado.
Guardan las herramientas
y demás en mi cuarto.
¿Eso te dijeron?
Es invierno, idiota.
Nadie renueva su casa en invierno.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм
porque eres un maldito
sociópata inseguro.
Ойган, tranquilos, chicos.
- ¿Un qué?
- ¿Quién te querría de hijo?
Por eso molestas a todos, porque
en el fondo sabes que eres un imbécil.
Además,
académicamente eres un desastre.
Es decir, si yo fuera tus papás,
jamás te querría en casa de nuevo.
"Үгүй ээ, тэнэг ээ!
Хижо де Перра.
Вамос!
Ойган, ойган!
¡Эста биэн! Эста биэн!
Баста. Тийм ээ. Детенганс.
- No estaban peleando.
- Ya veo.
Чи сайн уу? Ла үгүй ​​ээ.
Ноён Тулли, ¿quizá usted podría
aclarar un poco el asunto?
¿Эрхэм Kountze?
¿Эрхэм Смит?
¿Эрхэм Оллерман? ¿Эрхэм Парк уу?
Эста биэн, entonces lo haremos
como las legiones romanas.
En ausensia de confesión, el pecado
de uno es el sufrimiento de todos.
Por cada minuto que oculten la verdad,
todos recibirán una detención.
Аргентин дахь нацистуудын хараа хяналт.
Силенсио, Тулли.
Ahora, en la primera
de dichas detenciones,
limpiarán la biblioteca
de arriba a abajo.
Raspando por debajo de los escritorios
donde está cubierto de moco y chicle
y todo tipo
de innombrables proteínas antiguas.
En cuatro patas, metidos en el polvo,
respirando la piel muerta
de generaciones de estudiantes
y anos desecados de cucarachas.
Фуэ Кунцэ!
Kountze inició.
Браво, ноён Оллерман. Браво.
Дивино. Грациас, Мэри.
¿Ямар ч comimos esto en el almuerzo?
Y estaba asqueroso.
Сайн байцгаана уу.
Durante la tercera campaña púnica,
de 149-146 A.C.,
los romanos sitiaron a Cártago
por tres años completos.
Пара cuando terminó, los cartagineses
se vieron obligados a comer arena
y beber su propia orina.
De ahí el término "punitivo".
Мэри.
¿Quizá quisiera...
¿Quizá quisiera хамт байх уу?
Үгүй ээ, эстой биэн. Gracias.
Диго, sé que está triste por su hijo
y todo eso,
pero aun así,
le pagan por hacer un trabajo
y lo debería hacer bien, ¿үгүй юу?
Гэсэн хэдий ч ямар ч чухал зүйл байхгүй, эсвэл ямар ч хамаагүй.
Гайхалтай юм уу?
Ямар ч санаа байхгүй.
Сабе, Ср.Коунтзе, хотын захирагч,
ла vida es como escalera de gallinero.
Миердоса и корта.
Ustedes nacieron con suerte.
Quizá algún día, pequeños
degenerados engreídos, lo apreciarán.
Si no es así, lo siento por ustedes.
Y habremos fracasado
en hacer nuestro trabajo. Ахора коман.
¡Eso es!
Ла сигуиенте преgunta por cinco puntos.
¿Qué хэмжээсүүд нь тээврийн хэрэгсэл que más conducen байна уу?
Анчо пор ларго.
Жерри, танд туслах уу?
Үгүй ээ.
Веамос. Quizá, ¿2.5 x 24?
¿Cómo se llama ese vehículo?
¿Union Pacific?
- Buenas noches.
Тийм үү?
¿Нөхцөл байдал байхгүй юу?
¿Ямар гариг ​​амьдрах уу?
Ямар ч видео телевиз байхгүй.
Буэно, les hacen preguntas a parejas
para ver qué tan bien se conocen.
Eso suena como cortejar al desastre.
Энэ бол малдита санаа юм.
Сиента. Вамос.
Хөндлөнгийн өргөн.
Julio дахин давтагдахгүй.
Por eso están jugando por una parrilla
Weber y utensilios de pícnic.
Сонирхолтой.
Si alguna vez vacacionáramos separados,
enviaría a mi esposa a...
Gracias.
¿Cómo están los muchachos?
Quebrados en cuerpo y espíritu.
Bueno, es Navidad.
Así que, no sea tan duro.
Por favor.
Lo han tenido fácil toda la vida.
Usted no sabe eso.
¿Usted lo tuvo fácil?
Además, todos deberían estar
con su gente durante Navidad.
- Хавай.
- Хавай, муй биэн.
Санта Анафи болон Лас Вегас руу ойртож болно.
Надие те quiere en Сибирь.
- ¿A dónde irás tú?
- A Vegas.
- ¿Лас Вегас уу?
- Sí.
Үгүй.
Эсос салсан хүн.
❓Тийм байна уу?
Reconozco la mirada
de rancia desilusión.
Элла ло Одиа.
¿Cuánto tiempo estuvo casada?
Me comprometí con el padre de Curtis.
Pero murió antes de que yo diera a luz.
Харолд. Trabajaba en el astillero.
Un día estaban moviendo
un gran palé de carga
y un cable se rompió.
Lo golpeó justo en la cabeza.
Эран буэнос хомбрес, амбос.
Y ninguno de ellos llegó a los 25.
Mi bebé no tenía ni 20.
Lo siento tanto.
Tomé este trabajo
cuando Curtis era pequeño
porque quería asegurarme
de que tuviera una buena educación.
- Usted sabe que prosperó aquí.
- Sí. Чикогийн эрин үе.
Lo tuve un semestre. Маш сайн.
Ло одиаба.
Decía que era un
verdadero hijo de perra.
Буэно, комо диже, chico
astuto, perspicaz.
Swarthmore-д таарч байна.
Y tenía las calificaciones,
pero yo no tenía el dinero.
Incluso con ayuda económica,
эрин ч хангалттай.
Аси que cuando lo reclutaron
y sin prórroga studiantil,
se marcho.
¿Намайг тэгэх үү?
Би "Өө, ээжээ, Мира эль ладо буэно" гэж хэлье.
"Cuando me den de baja,
iré a la Universidad con beca militar".
Их сургууль.
Сайн байна уу.
Con mi Curtis en la fría tierra
y esos muchachos a salvo
y calientitos en sus camas.
Энэ нь магадгүй юм. Чи юу?
Ла vida es como una
escalera de gallinero.
Así es. Puedo escuchar todo
lo que dicen desde la cocina.
En especial ese chico Kountze.
Príncipe heredero de todos los mierda.
20 DE DICIEMBRE
DÍA CUATRO
Muy bien, fétidos holgazanes.
Es de día en el pantano.
Арриба!
Велоцид, кабаллерос. Хурд!
Sin suficiente ejercicio,
el cuerpo se devora a sí mismo.
Тийм ээ! Биен.
¿Y tu auto?
Podemos usarlo, ir a algún lugar.
Бостон, шалгалт.
Үгүй ээ, nos meteríamos en muchos problemas.
Зөвшөөрөх. Эстамос атрападууд.
Si sólo tuviéramos alguna forma
de salir de aquí. Ларгарнос.
Буэно, газар доорхи автогиро болон хашааны газар.
- ¿Qué?
- Helicóptero, tarado.
Пратт у Уитнигийн захирал.
Энэ нь юу вэ?
Diario va de Stamford ба la ciudad.
Aterriza en el traspatio.
El piloto se llama, Wild Bill.
- Зэрлэг Билл.
- Sí.
Sí, voló a Haystack en él.
Se llevó los regalos y todo,
menos a mí.
Воландо Санта Клаустай хамт дахин давтагдав.
Sí. Санта Клаус ирж байна.
- Вамос, ¡вамос!
Sabes, si estuviera en
mi casa en Provo,
estaría calientito adentro.
Y mi mamá,
estaría haciendo manzanas al horno
y toda la casa olería a canela
y azúcar morena.
Эсо суена эступендо.
Анотацион!
Өө!
Тийм ээ, тийм ээ, мормончито!
¿За?
Вамонос!
¿Форк холбоо юу вэ?
Fork Union-д ямар ч quieres terminar байхгүй.
Виржиниа муж улсын цэргийн академи.
Allí es a donde iré
si me vuelven a expulsar.
¿De cuántas escuelas te han expulsado?
Де трес. Por eso sigo en secundaria.
Мás menos, un semestre.
Тийм биш! Би ямар ч боломжгүй.
Maldito perverso, dejó huérfano
ese guante a propósito.
Te dejó uno
para que la pérdida doliera mucho más.
Өө.
Эстэц үү?
Tuve una pesadilla.
Yo también tengo pesadillas.
Siempre es estar cayendo o ahogandome.
Тамбиен...
Осол аваагүй.
Энэ нь зөв юм.
Дежа де Ллорар.
Та загалмайлсан.
Lo cual sería irónico
ya que eres budista.
Sé que ésta es una escuela excelente
y mis hermanos estuvieron aquí,
pero extraño a mi familia,
Найз нөхөд байхгүй.
Би, энэ, los amigos
están sobrevaluados.
Te ayudaré a esconder las sábanas
en la mañana, ¿sí?
Mientras tanto, busca una parte seca,
y trata de dormir.
Gracias.
Малдитос эспаррагос.
22 DE DICIEMBRE
DÍA SEIS
Эста бромеандо юу?
Апенас хүү 11:00 цаг болж байна.
Puedo oler el viski en él.
Муу уу? Hace mucho frío aquí.
Parece maldita Groenlandia aquí.
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Сайн байна уу! Por fin cedió,
el gran bonachón.
Ойган, ¿a alguno le gusta esquiar?
За!
Бунас мэдэгдэл, кабаллерос.
Логре локализатор аль Доктор Вудруп.
Буэно, хотын захирагч.
Intente otra vez.
Sólo una vez más, por favor.
Ямар ч tiene caso.
La recepción dice que no contestan.
Аялал жуулчлалын шоо.
Аялал.
Estoy tan desilusionado como usted,
si no es que más.
Pude haber pasado mi vacación
leyendo novelas de misterio.
Quizá ya hayan vuelto. Trate de
llamarlos una vez más, por favor.
Буэно.
Фелисийн баяр.
Игуалменте.
Куидате, Тулли.
Parece que sólo te quedas tú.
Asegúrate de hacer toda tu tarea.
Casi lo olvido.
Encontré esa foto que buscabas.
Фелиз Навидад, ноён Тулли.
PUTO
Адиос, Ангус.
Bueno, saquemos lo mejor de esto, ¿sí?
- Стэн Лорелийг дуурайв.
- Стэн Лорел. Веамос.
Рудольф Валентиногийн дуртай жүжигчин.
- Él es bueno.
- Pues, sí.
Дассан уу? ¿Alguna vez ha estado casado?
Үгүй. Estuve cerca una vez.
Justo después de la Universidad.
- ¿Y?
- Entramos en razón.
Мэригийн хайр дурлалын төлөө ямар ч онцгой зүйл байхгүй.
Тийм ээ...
- Сайн байна уу...
- ¿Qué?
Нада.
Үгүй ээ. Би gusta estar sólo.
Тэр намайг аскетико илгээв.
Como un monje.
Мэдрэмжээс татгалзаж болно.
Мета сүнс үү? Ашигласан уу?
¿De qué metas espirituales hablamos?
¿Usted va misa?
- Sólo cuando es requerido.
- Exacto.
¿Оюутны хотхонд зарагдахгүй байна уу?
Voy al pueblo todo el tiempo.
Бие биедээ харилцан буулт хийх.
Está bien.
Ямар ч гало del kampus con frecuencia.
Ямар ч шаардлагагүй.
Déjeme hacerle una pregunta. Энэ нь илүү гайхалтай юм,
¿a donde iría?
Грек, Итали,
Египто, Перу, Картаго.
Ahora Tunez, por supuesto.
Universidad,
empecé una monographía
де Картаго.
Quisiera terminarla algún día.
Уна монографи es como un libro,
pero más corta.
Sé lo que es una monographía.
¿Por qué no un libro?
No estoy seguro de tener
todo un libro dentro de mí.
Ni siquiera puede soñar
un sueño completo, ¿cierto?
Моне, Мане, Пикассо.
Les tengo una sorpresa.
Би ер бусын
y quisiera compartirlas con ambos.
Миренлас.
Miren todas las formas festivas,
copos de nieve
y hombres de jengibre, un árbol.
Гуантечито.
¿Пуедо ир ал баньо, эрхэм ээ?
Sí.
Буэно, санаатай.
Si no tiene un cuarto
individual, tomaré
una junior suite эсвэл equivalente.
Яаралтай тохиолдолд бүрэн чөлөөлөх боломжтой.
Сайн байна уу.
Ноён Тулли, ¿qué está haciendo?
Sin tarjeta de crédito.
En efectivo o checks de viaajero.
Usar el teléfono байхгүй.
Entiendo.
¿Recomienda algún otro lugar?
Quizá en el centro o...
- ¿Hablaba con un Hotel?
- No es asunto suyo.
Es absolutamente mi asunto.
Yo estoy cuidando de usted.
Куидандом? Цуврал уу?
За юу? ¿Миний асран хамгаалагч, майордомо уу?
No hay nadie aquí, ¿de acuerdo?
Sólo dos perdedores y un mamá en duelo.
Así que vayamos al grano.
Usted no se mete en mi camino
ni yo en el suyo.
- Eso es una detención.
- ¡Сиелос!
Acaba de ganarse una detención, senor.
¡Ahora, vuelva aquí!
¡Эстар aquí con usted
ya es una maldita gran detención!
Сайн уу! Зайлшгүй байна!
¡Sr. Тулли!
Ноён Тулли,
¡pero está cortejando al desastre!
Sin ejercicio,
el cuerpo se devora a sí mismo.
¡Acelera su camino hacia la suspension!
Ни се ле окурра, ноён Тулли.
Энэ нь түдгэлзүүлэлт юм.
Me lavaré las manos de usted,
¿me escucha? Би lavaré las manos.
Deténgase ahora mismo.
Sabe que el gimnasio está prohibido.
Эсте эс су Рубикон.
Крусе эль Рубикон байхгүй.
Alea jacta est.
Каражо!
Сиелос! ¡Sr. Хунхам! Каражо!
- Сайн байна уу! ¡Апюресэ!
Ya estaba en terreno peligroso.
Вудруп нь ямар ч чухал зүйл биш юм.
- Ло хара ми кулпа.
- ¡Sí es su culpa!
Se supone que debía cuidarme.
Le dije que se detuviera.
Dijo que se lavaba las manos de mí.
Үгүй! Энэ нь метафорикамент юм.
Claro que fue metafóricamente.
¿Qué iba a hacer?
¿En efecto ir y lavarse las manos?
Эсте эс эл финал.
Эллос avisarán a la escuela, la escuela
a sus padres y luego caerá el telón.
Va a hacer que me despidan.
Ашигласан.
Yo soy el que podría perder un brazo
y sólo piensa en usted.
Si pudiera llenar esto, por favor.
Admisión y seguro.
Татаж авах.
¿Hay manera de que pudiéramos
omitir todo esto del seguro?
Es el procedimiento estándar.
Энтиендо, гэхдээ намаг.
Jugábamos hockey en el Squantz Pond
y me resbalé en el hielo.
Ангус, тийм үү?
Mi mamá le dijo que no me llevara,
pero lo convencí.
Mis padres están divorciados.
Ya ​​casi no nos vemos.
Элла se pondrá furiosa si se entera.
Eso es asunto suyo,
pero tenemos ciertos protocolos.
- Sí, protocolos.
- Por favor.
Nunca puedo ver a mi papá.
Fue mi culpa. Одоо байна.
Ямар ч асуудалгүй.
Ямар ч quiero que te lleve
a juicio otra vez.
Podemos omitir lo del seguro.
Podemos pagar en efectivo.
Сьерто, аав уу?
La buena noticia es que nada se rompió,
pero sí se dislocó el hombro.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм
y sólo tenemos que meterlo de nuevo.
Сайн байна уу.
- Con cuidado.
- ¿Me va a doler?
¿Más de lo que duele ahora?
No si se relaja.
La clave es relajarse lo más que pueda.
Гүн гүнзгий амьсгал. Гүн гүнзгий амьсгал.
A la cuenta de tres.
Уна, дос, трес.
Сиелос!
Los hombres de Barton no hacen eso.
- ¿Qué cosa?
- Los hombres de Barton no mienten.
Bueno, me dejé llevar por el momento.
FARMACIA
Хола, танемос эста рецета.
Percodan.
Deme unos minutos.
Gracias.
Dijo que si Woodrup se entera,
está acabado.
Нээх хэрэггүй.
¿Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Жамас суседера. Цөцгий.
Буэно. Todo esto queda entre nous.
¿Entiende entre nous?
Оуи, эрхэм ээ.
Ahora está en deuda conmigo.
¿Эн дэуда?
Sólo busco un pequeño agradecimiento
por haber hecho algo bueno por usted.
Энэ нь хийх зүйл юм.
ЭЛ БОЛЕТО ГАНАДОР
Creo que empezaré con una cerveza.
¿Y usted?
Тэнгисийн инээдэмгүй, ноён Тулли.
Le pediré una hamburguesa.
Tienen la Miller High Life.
La champán de las cervezas.
Жагсаалт хийх үү?
Сенорита тогоруу.
No creo lo que veo.
¿Qué está haciendo aquí?
Хола, chicos!
Siempre consigo un
poco de trabajo extra
Durante Acción de Gracias y Navidad.
Муй биэн. Эл эс эль сеньор Тулли.
Claro, a ti te conozco.
Ангус Тулли. Nos conocimos
afuera de la oficina del Dr. Woodrup.
Фуи culpado por error
de estallar un retrete.
"Алдаа" гэж байхгүй.
- Una hamburguesa para él.
- De acuerdo.
Миллерийн өндөр амьдрал.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Qué opina de la Miller High Life,
Srta. Кран?
Bueno, como dicen,
es la champán de las cervezas.
- Y ella es una profesional.
- De acuerdo.
Буэно, una hamburgguesa.
- Y una Coca.
- De acuerdo.
Yo también pediré una hamburguesa.
Дос гамбургесас.
Жим Бэйм үнэхээр сайхан байна.
Claro que si, chicos.
Gracias.
Ustedes dos tienen química.
Ya le afectó el Percodan.
Verla aquí, así,
creo que es muy atractiva.
Escuche, hortera hormonal,
esa mujer merece su respeto.
Эротикагийн онцгой шинж тэмдэг байхгүй.
¿Puedo al menos ir al baño?
Эрхэм дарга.
Олон нийтийн утас уу?
Una Coca y un Jim doble.
- Se lo cobré sencillo.
- Gracias.
Салуд.
¿Пор qué le tocó quedarse en el campus?
Pensé que le tocaba al Sr. Endicott.
Сайн байна уу. Би están Castigando.
Эл доктор Вудруп es...
¿Un pomposo idiota
con complejo de dictador?
Lo que quise decir fue...
es un educador encantador y compasivo
con una barba genial.
Би га токадо que muchos exalumnos
asciendan болон puestos de autoridad.
Es el único
al que he tenido que rendir cuentas.
- ¿Él fue su alumno?
- Sí.
Mi primer año como maestro
y él era un idiota entonces también.
Буэно, escuche, si usted y Angus
realmente están sólos allá arriba,
tendré una pequeña
fiesta de Nochebuena.
En caso de que, ya sabe, quieran ir.
Ло сиэнто, чико. Сиге отро.
- Pero puse mi moneda.
- No me importa.
Найдвартай байна уу.
- Así no es como funciona.
- Así funciona aquí.
¿Por qué no vas a otra maquina?
No quiero ir a otra máquina,
quiero usar ésta.
Каражо!
Сайн байна уу.
Өө, Кенни, чи.
Y una mierda. Puse mi moneda.
Me va a mí.
¿Тийм байна уу?
Өө, нино, mis ojos están aquí arriba.
Mira a este maldito niño.
Pequeño mimado niño de Barton.
Чи, es un pequeño cabrón elegante, ¿үгүй юу?
Сайн байна уу? Puedes tomar mi moneda.
¿Quieres que tome tu lugar?
Como... ¿Como caridad?
Үгүй. A lo que me refería
es que podemos jugar juntos.
Tú puedes ser mi brazo izquierdo.
¿Qué carajos me acabas de decir?
-Тийм ээ!- Ноён Хунхэм.
Чи?
Ноён Хунхэм,
¿nos podemos ir, por favor?
Юу?
Me dijeron pequeño cabrón elegante.
Vámonos.
¿Por qué huiste?
Estábamos hablando contigo.
- ¿No enseñan modales en esa escuela?
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Кеннет, déjalo en paz.
Sólo vinieron por algo de comer.
Кеннет. Кеннет. ¿Эсэ су номбре?
Ямар ч dudo que haya hecho algo
para ofenderlo. Энэ онцгой.
Tal vez pueda comprarles
algo de tomar, caballeros.
Y podríamos dejar que sea lo que que sea
este desafortunado тохиолдол,
siga el camino del dodo.
Аль уу?
Эл додо. Es un ave extinta.
Lo que intenta decirles es que le
gustaría invitarles una cerveza.
- Sí, sí.
- Genial.
Sí. Намайг Миллер гэдэг.
Ла шампан де лас сервезас.
¿Por qué le compró
cerveza болон esos tipos?
Son unos impéciles.
Es una forma de verlo.
Хөөе, атрапа.
¿A cuántos muchachos conoces
que hayan perdido la mano?
Лос Мучахос де Бартон, Вьетнам хүн.
Үгүй ээ, ван, Йел, Дартмут эсвэл Корнелл.
Se lo merezcan o no.
- Салво Кертис хурга.
¿Estuvo alguna vez en el ejército?
Traté de enlistarme en el 41,
pero me rechazaron.
Тэнго que entrar de aquel lado.
Me hicieron guardián de ataques aéreos.
Me dieron un silbato y todo.
Каско, brazalete.
Antes de irnos,
¿puedo chinarme con usted?
Апеста.
Пескадо. Y es más perceptible
hacia el final del día.
Incluso lo puedo oler en su abrigo.
¿Le molesta si abro la ventana?
- Триметиламинури.
Триметиламинури.
Триметиламина уусгах нь маш чухал юм.
Эсе эс эл олор.
Y sí, más hacia el final del día.
Вая. ¿Тийм байна уу?
Con razón teme a las mujeres.
Ямар ч les temo a las mujeres.
Юу ч биш.
Эмч Гертлер сонсогчдод анхаарал хандуулж чадахгүй байна.
Эмч Гертлер үү?
Ми Локеро.
¿Ha probado alguna vez el Dr. Gertler
una buena patada en el trasero?
De acuerdo,
ahora le toca a usted.
Вамос. Dígame algo sobre mí.
Algo negativo.
- ¿Algo negativo sobre usted?
- Sí.
- Sólo una cosa.
- ¿Sólo una?
¿Por qué no cenaron anoche?
Fuimos al pueblo por un asunto
relacionado con la escuela.
Pudieron llamar байхгүй гэж үү?
Ло сиенто.
- Буэнос диас.
- Хола, Данни.
Буэнос Диас. Puedes pasar
y servirte un plato.
Acabo de ver algo extraño.
Entré al gimnasio
y alguien había vomitado allí dentro.
No me diga.
No sé nada acerca de eso.
Үгүй ээ.
Investigaré eso inmediatamente.
Грациас.
Тийм ээ.
Эстан мал де ла кабеза.
Agradezco que me ayude.
Үүний эсрэгээр, debería agradecerle
a usted. Эсто es muy terapéutico.
Inténtelo sirviendo a 300 pequeños
idiotas que solo saben quejarse.
Luego dígame qué tan terapéutico es.
Би паресе Жусто.
- Мэри.
- Хабландо де.
Браун? Sí. Los quiero todos.
Solo tome uno. Navidad esta noche-г сэргээнэ.
¿Qué fiesta de Navidad?
¿Сайн байна уу?
Sí, en casa de la Srta. Кран.
Sólo voy a ir un rato.
Que me vea y decir que sí fui.
Ла Срта. Crane dijo
que también los invitó.
Yo quiero ir a la fiesta.
No lo dijo en serio.
Sólo estábamos charlando.
Si no quiere ir, no vaya.
Yo lo llevo.
Mary me puede llevar.
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй.
Quizá esté bien para usted
estar sentado leyendo todo el día.
Гэхдээ би vuelvo loco. Сайн байна уу!
Ойга! Cuide esa boca, joven.
No en Nochebuena.
¿Вэ? Нийгэмд ямар ч асуудал байхгүй.
Эрхэм Хунхэм, энэ удаад маш их баярлаж байна.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
¿Qué sucede con usted?
Es sólo una fiesta.
- ¿A qué le tiene miedo?
- Үгүй ээ.
Каражо. Ахора намайг puso nerviosa a mí.
Sí.
Хола!
Легарон. Биенвенидос.
Хола.
- Me alegra muchísimo verlos.
- El gusto es nuestro.
Эстос, ¿dónde los pongo?
Esos los pondré en mi mesa de noche.
Eres una mujer malvada.
Ямар ч санаа байхгүй.
Qué montón de gente.
Sí. Sí. Algunos familiares,
amigos del pueblo.
Sólo ustedes del trabajo.
Esa es mi mama, en el sofá.
Ella es mi hermana Kathyy su hijo Marvin.
Томыг минь сайн байна.
Es dueño de una tienda
de ropa de hombre.
Ангус.
Эл Эс Ангус Тулли. Es uno de
nuestros estudiantes en Barton.
Элла es mi sobrina Elise.
Собрина Элиза. Куэ биэн.
Y él es el Sr. Hunham.
Uno de nuestros mejores Profesores.
- Historia, ¿cierto?
- Civilizaciones Antiguas.
Y ella es Mary Lamb.
Es la administradora de la cafetería.
- Гениал. Хола.
- Хола.
¿Por qué no te llevas a Angus
al sotano?
Le enseñas la tradición танил.
Вамос.
¿Та les ofrece de tomar байна уу?
- Жим Бин para usted, ¿зөв үү?
- Sí.
- ¿Y para usted, Mary?
- Виски уу.
Де акуэрдо.
¿Эсто es lo que querías mostrarme?
Crecí jugando aquí abajo
durante las fiestas de mi tía.
Lo encuentro genial.
Tiene cierta pureza.
Es decir, todos los niños son artistas.
El problema es cómo
seguir siendo artistas cuando crecemos.
Пикассо дижо эсо.
Пикассо эелдэг.
Sí, vi el Guernica una vez.
Sabes, el gran mural con el caballo.
Sí, conozco el Guernica.
Sí. En el Museo de Arte Moderno
en Nueva York.
Асар их. Би аав минь.
Ахи estás.
Хола, ¿como estás?
- Estoy bien.
- De acuerdo.
Би карго де ла хөгжим тоглодог.
¿Quién te puso a cargo de la musica?
Ё.
Нарийн шаргал газар.
За яахав.
- Үгүй ээ, Данни.
Ямар ч тэнías que hacer esto.
Nada tengo que hacer
excepto pagar impuestos y morir.
Quería hacerlo. Тома.
Эсто эс гермосо. Gracias.
Де нада.
Гэхдээ Дэнни, ямар ч боломжгүй.
Sí lo hiciste.
Me trajiste esa hermosa sonrisa.
Ахи está.
- Фелиз Навидад.
- ¿Estoy haciéndolo bien?
- No hay bien ni mal.
¿Estás tratando de ver bajo mi blusa?
Үгүй
Sí.
Sabes, no voy a hacer esto
si no lo vas a tomar en serio.
Sí lo estoy tomando en serio.
Энэ нь боломжтой юм.
No es cierto.
Te faltó esta área justo aquí.
Вая.
Муэрдаго.
Тийм шүү дээ.
Sabe, es interesante.
Eneas llevaba muérdago consigo
cuando descendió al inframundo
en busca de su padre.
Bueno, me gusta su árbol.
Muy al estilo de la era espacial.
Lo compré
para conmemorar el alunizaje.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Навидад гэр бүлийнх нь ¿Dónde está su familia esta esta?
En ningún lugar. Soy hijo único.
Ми мадре мурио куандо эрин joven.
Та аав аа?
Dejémoslo en que me fui de casa
a los 15 años.
Сайн уу?
Пеор. Conseguí una beca. Пара Бартон.
Y de ahí me fui a la Universidad
y nunca miré hacia atrás.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Es decir, regreso aquí.
Байрны орон сууцанд ороорой. Sí.
Y supongo que pensé
que podría hacer una diferencia.
Bueno,
solía pensar que podría prepararlos
para el mundo al menos un poco.
Доктор Гринтэй харьцуулахад пропорциональ зарчим, үндсэн суурь,
pero el mundo ya no tiene sentido.
Эста эн лама.
A los ricos no les importa un carajo.
Los pobres muchachos
son carne de cañón.
Интегралгүй байна.
La palabra "confianza"
sólo es un bancos уриа.
Pues, mire, si todo eso es cierto,
ahora es cuando más necesitan
de alguien como usted.
Дэнни, Кертис, Арти Шоу хоёр уу?
Bailábamos esta canción.
¿Өсвөр насны хүүхэд Арти Шоуг дурсдаг уу?
Me matas.
¿No puedes poner algo más de onda?
Ямар ч toquesese maldito tocadiscos!
Өө, эспера. Мэри, вамос.
Тома асиенто.
- Эстой биэн.
- Муй биен.
- Данни, эстой биэн.
- Ло sé. Сайхан сэтгэлтэй.
- Sí, pero dije que estoy bien.
- De acuerdo.
Траеме otro trago.
¿Planea algo, ispecial para manana?
Үгүй ээ? ¿Usted tendrá...
Үгүй ээ, үгүй. Ганцаараа...
Angus-ийн хувьд онцгой анхаарал хандуулах хэрэгтэй.
Дебериа.
Аюдар бол консерватор алго де ла магиа.
Es decir, él puede ser algo difícil,
pero aún es... es sólo un niño.
Ла vida los alcanza болон ellos muy rápido.
Эллос.
Носотрос.
Es una persona sumamente amable,
señorita Crane.
Ашигласан тамбиен.
Cuando quiere serlo. Лидияг би хайрлаж байна.
Лидия.
Хэсэг хугацааны дараа.
Хола!
Ноён Хунхам. Ноён Хунхэм, та сайн уу?
- ¿Qué sucede?
- Vamos, es en serio.
- Вамос.
- Sí.
Мэри.
Та энд байна уу?
Деженмэ сола.
¿La llevo a casa?
Апартенс. Захиалагч!
Сэ ха идо.
Тениа разон. Энэ баяраар.
Eso fue un desastre. Нийт гамшиг.
Hable por usted.
Yo la pasaba bien.
Llevemos a Mary a casa,
ver que esté bien y volvemos.
Гаршгүй.
Вамос. Би үгүй ​​ээ.
Элизтэй хамт төрсөн.
Ла собрина? Цуврал уу?
Esta pobre mujer está desolada
y sólo piensas en una niña tonta.
Ямар ч шаардлага байхгүй.
¿Ves? Ганц бие,
esta es la primera cosa buena que surge
de estar en esta prisión con usted.
¿Бичлэг хийх шаардлагатай байна уу?
¿Cree que yo quiero estar cuidándolo?
Үгүй, үгүй, le estaba rezando
al Dios en el que ni siquiera creo
que su madre contestara el teléfono
o que su padre llegara
en un helicóptero o submarino
o un maldito platillo volador
para llevarlo...
Mi padre está muerto.
Pensé que su padre...
Es un tipo rico
con el que se casó mi mamá.
Деме лас ллавес.
Эста абаерто.
Навидад ямар ч хамаагүй
que usted se muere por dejarlo.
Que nadie lo quiere.
¿Qué carajos le sucede?
Вамонос. Тенго frío.
- Фелиз Навидад.
¿Тэгнэ үү, ивээн тэтгэгч ээ?
Буско арбол.
Vino al lugar correcto.
Gran liquidación
en todo el inventario restante.
Эрхэм Тулли.
¿Эрхэм Тулли?
Ангус Тулли!
- Буэнос диас.
- Фелиз Навидад.
Чи, Фелиз Навидад, кларо.
¿Cómo está?
Буэно, суфро де ла грипа коктелера.
¿Ха visto al muchacho?
Малдита тэнгис. ¿Dónde
demonios puede estar?
Ангус!
¿Эрхэм Тулли?
- Фелиз Навидад.
¿Донде демониос ха estado?
Үгүй ээ. Aqui.
Венга. Tengo algo que enseñarle.
Гэм нүгэл үү?
Estoy seguro de que podemos
encontrar adornos en alguna parte.
Ахора, esto es para usted.
Медитационууд де Марко Аурелио.
Библиа, Эль Коран гэсэн санаа бодол
y el Bhagavad Gita
todos juntos.
Y la mejor parte:
No hay una sola mención de Dios.
Сайн байна уу.
Y Мэри.
Esto es para usted.
¿Le da uno de estos a todos?
Y...
- ¿Cómo adivinó?
- En efecto, ¿cómo?
Y esto llegó
en el correo para usted.
FELICES FIESTAS
CON AMOR, MAMÁ Y STANLEY
Грациас, Мэри. Хоолны амттан.
¿Бодит юм уу?
Вамос.
Сабен...
Ямар ч creo haber tenido una verdadera
Navidad танил комо ésta antes.
Cena navideña, аль estilo танил.
Horneada y con todas las guarniciones.
Би Делмоникогийнх юм.
Санаа нь зөв.
El próximo año yo
ordenaré de Delmonico's.
Сайн байцгаана уу, Мэри.
Де нада.
Quisiera hacer un brindis
por mis dos compañeros improbables
en Esta Isla Nevada
y por nuestros amigos
y familia ausentes.
Y comprendo que ninguno de nosotros
está aquí porque quiera.
Así que si de alguna manera
puedo hacer las vacaciones
un poco más alegres para ustedes,
соло диганло.
Буэно. Бостон хот.
Бостон уу? Юу?
Үгүй юу?
Quiero una Navidad de verdad.
Quiero patinar en hielo.
Quiero ver un árbol de Navidad real
con adornos.
Юу ч байхгүй.
- Dijo que estaba lindo.
- Está lindo.
Вамос. Salgamos de aquí.
Quiero una vacación de verdad.
Бостон руу явахгүй. Сайн байна.
Le dijo al muchacho lo que fuera,
así que llévelo болон Бостон.
Мэри, оюутны хотхонд ямар ч зөвшөөрөл байхгүй
o de los alrededores inmediatos.
Supongo que lo podríamos llamar
una excursión.
Нэмэлт академийн идэвхижүүлэлтийн аялал жуулчлалын аялал.
Нэмэлт үйлдлүүдийг ашиглан нөөцийн сангуудыг оруулаарай.
Эмпакар дуулаарай.
Надад Роксбери байх ёстой.
Эста биен.
Сайн байна уу.
Po Dios, qué montón de escaleras.
Probablemente
cubiertas de hielo, también.
- Ноён Тулли. - Кларо.
Мэри, ¿puedo ayudarla con sus maletas?
Сайн байна уу.
- Cuidado con la caja.
- Sí.
Сэбе, пуеде quedarse con nosotros
en el Hotel.
- Tenemos el dinero.
- ¿Está loco?
Хэлэлцүүлэг хийх шаардлагатай байна.
Además, tengo muchas ganas
de visitor a mi hermanita.
- Está embarazada.
- Qué maravilla.
Sí.
- Ноён Хунхам. Ноён Хунхам.
- Ло сиенто.
Mis manos sudan.
Es la hiperhidrosis. Ло сиенто.
Ойга, Мэри!
Un piso más arriba.
Un piso más arriba. Sí.
¿Эстаран биен улайрсан уу?
Sí, el pequeño monstruo
estará bajo control.
Мэри!
Хола!
- Адиос.
- Адиос, Мэри.
- ¿A dónde va?
Ямар ч ха terminado.
Ayúdeme a subir.
- Чи, кларо. - Вамос.
Хола, гуапо. Тамхи татах уу?
Үгүй. Ло сиенто, фумо пипа.
¿Una cita, entonces? ¿Тийм байна уу?
- Үгүй ээ, эрхэмсэг.
- Вамос.
Vamos a algún lugar calientito.
Аделанте. Puedo esperar aquí.
¿Ves? Él puede esperar aquí.
Leer unos libros.
A él no le importa
si su papi se come un caramelo.
Gracias, гэхдээ намайг gustaron los caramelos үнэхээр бодитой.
Адемас шар буурцагны предиабетико.
Mire, si le apetece un caramelo,
no se lo diré a nadie.
Эрхэм Тулли, 99%, 1% нь сайн дураараа бэлгийн харьцаанд ордог.
Llameme anticuado,
pero le doy valor a
la intimidad física.
Usted también debería.
Нунча ха тенидо сексо, ¿verdad?
Креало үгүй ээ, ноён Тулли,
hubo un tiempo en el que
mis entrañas ardían candentemente.
Ментира.
Los detalles lo harían estremecer.
Al fin llegamos a lo bueno.
Quiero oír.
Quizá cuando tenga 18 años.
Эстремицер!
Тийм үү?
¿Cuál es su prisa?
Pensé que le gustaban las antiguedades.
Tal vez en clase, pero no viene
a mi mente si no lo necesito.
Бие, сайн. ¿Qué es lo que ve?
Үгүй ээ. Ун montón de alfarería.
Мире акелла.
- Es un caramelo.
- Sí.
No hay nada nuevo
en la vivencia humana, ноён Тулли.
Cada generación cree que inventó
el libertinaje,
el sufrimiento, la rebelión.
Pero todo impulso
y apetito del hombre,
desde lo repugnante hasta lo sublime,
se exhibe aquí mismo,
a su alrededor.
Entonces, antes de descartar algo
como aburrido or irrelevante,
recuerde, si realmente quiere
entender el presente o a usted mismo,
debe comenzar en el pasado.
La Historia
no sólo es el estudio del pasado.
Үүнийг тайлбарлах боломжгүй.
Энэ нь порнографын агуулгыг эвдэж чадахгүй.
es mucho más fácil de entender.
Де акуэрдо.
Debería intentar hacer más de eso
en clase y menos gritos.
Sabe, a la mayoría les cae mal.
Más bien lo odian.
Tambien los Profesores.
Аав аа?
Пол Хунхам! Тийм үү?
Сой Хью. Хью Кавано.
Тийм шүү дээ.
Хью Кавано.
Сайн байна уу, Хью?
30 настай юу?
Элла эс ми эспоса Карен.
Cariño, él es Paul Hunham.
Asistimos juntos a Harvard.
Сайн уу, Пол.
Cierto. Аси фью.
¿Qué has estado haciendo, Hugh?
¿Sigues en la zona?
Sí. Sí. Бостон дахь Сиго. Кембриж.
Харвард. Acaba de conseguir plaza fija.
Estadística.
No se echa flores.
Tengo que hacerlo yo.
Буэно, тийм үү, Пол?
Sigo en docencia.
Tenemos eso en común.
Түүх, Антигуа түүх.
Эсо эелдэг. Гениал. ¿Донде?
En el extranjero, mayormente.
Учир нь хувийн санхүүгийн хувьд,
Universidades y Academias Privadas.
Mayormente becas, sabes.
Амбересын бодит байдал.
Тэрээр баяр ёслолын үеэр бие даасан тоглолтоо хийсэн.
¿Él es tu hijo?
- Буэно...
- Сой су собрино, Леонард.
Леонард, шороон орд.
Y está escribiendo un libro.
Cuéntale de tu libro, tío Paul.
Ми либро.
Libro нь ямар ч боломжгүй.
Монографитай. Нада онцгой.
Даруу тэнгис байхгүй. Sobre cámaras,
¿cierto? Камарасын эсрэг.
Sí. Үгүй ээ.
Тийм ээ, la herramienta
óptica y astronomica
que se remonta a los tiempos
de Anaxágoras.
- Диле эль титуло, tío Paul.
- Үгүй ээ, Леонард.
Би сонирхож байна.
"Luces y magia en el Mundo Antiguo".
Де акуэрдо, буэно...
Паул, намайг алегра mucho
que salieras bien parado.
- Te ves de maravilla.
- Tú también. Де маравилла.
Y estaremos atentos a tu libro.
¿Үгүй es así, cariño?
Sí. Фелиз Навидад, Пол.
- Фелиз Навидад.
- Адиос.
Фелиз Навидад.
Юу?
Pensé que los hombres de Barton
no mentían.
Буруу тайлбар байхгүй. Fue divertido.
Pero mintió descaradamente.
Lo que digo durante una conversación
privada no es asunto suyo.
Debe juzgarme байхгүй.
No fue privada.
La esposa y yo estábamos ahí.
Y yo le ayudé.
¿Qué fue eso de salir bien parado?
Тийм үү? Нюрнберг үү?
Usted es el duro que siempre
dice a todos que no mientan
y no para de hablar
del código de honor.
Харвардын их сургуульд болсон явдал.
¿Y?
Me acusó de copiar de su tesis. Плагио.
- Y ¿lo hizo?
- Үгүй ээ, él me robó a mí.
Pero la familia de ese imbécil
de sangre azul tenía aliados.
Su apellido está en la biblioteca,
por Dios.
Así que me acusó
para sanear su perfidia
чи намайг эчарон.
Харвардаас хөөгдөж байна уу?
Үгүй ээ, би Эхарон де Харвард пор гольпирло.
Гольпео уу? ¿За? Лонокео?
Үгүй ээ, lo golpeé con mi auto.
¿Харвардын гольпэр юу вэ?
Осолдсон хэрэг.
Una pinta de Jim Beam, por favor.
Pero se rompió tres costillas,
que fue técnicamente su culpa
porque no debía estar en la calle.
Сайн байна уу.
Тамбиен се cagó encima,
lo cual constituyó
la хотын дарга humillación.
Aquí tiene, maton.
Тэнгис ээ, ноён Хунхэм,
¿Универсидад төгсөх үү?
Сиелос. ¿No terminó en otro lugar?
¿Quién más lo sabe?
Буэно, эл доктор Грин Сабиа. Sólo el.
Siempre creyó en mí,
así que me dio un trabajo.
Профессор adjunto,
cero respeto y aun menos paga.
Así que nadie dijo nada
y estoy en la escuela desde entonces.
Үр дүнд хүрсэн үү?
Пар нада.
Үгүй ээ, эстой оргуллосо де ми трабажо.
Амо ла түүх. Amo a Barton.
Barton es mi vida.
Бартон гэж байхгүй.
¿Пор qué mintió эсвэл ese tipo?
Sabía que disfrutaría el hecho
de que soy un fracaso
y que nunca dejé mi preparatoria.
Y a lo mejor repetiría la historia
a todos aquellos que conocíamos.
Así que consideré que él
no tiene derecho a mi historia. Тийм ээ.
Чи, чи. Al carajo ese tipo.
Яг л. Al carajo ese tipo.
Эстадистика.
Ахора, нууцлаг байна уу?
Нади дэбе сэбер.
Квиро децир надие, Ангус.
Ноус, эрхэм ээ. Entre nous.
Cámaras antiguas.
¿De dónde demonios sacó eso?
Sólo viendo
si trae las pilas puestas, senor.
Арриба, чико.
Es de dia en el pantano.
Орденэ эл десаюно.
Гениал.
27 DE DICIEMBRE
DÍA НЭГ УДАА
Se le cayó algo.
Миний витамин.
Номын сан.
Энэ нь надад маш их эрчим хүч өгөх болно.
Сэтгэлийн хямралыг тайлж байна уу?
¿Эсо es pan de centeno?
¿Намайг хүлээж авах уу?
Муй биэн. Тийм ээ.
Suelte con suavidad. Эста муй ригидо.
¿Вэ? Де нада.
No estuvo mal.
Es muy buen maestro, muchacho.
Lástima que a la mayoría les cae mal.
Más bien lo odian.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
Хүрээрэй, эрхэм ээ. Touché.
Por cierto, ¿con qué ojo apunta?
За, тэр урьдчилж асуув.
Куандо хабламос,
¿а cuál debo mirar?
A veces miro uno,
pero creo equivocarme,
así que miro al otro.
Тийм ээ, энэ нь тийм биш юм.
Entonces, ¿qué ojo es?
La gente no entiende.
Esto no es boliche.
Үгүй ээ, esto es más difícil.
Todos estos bolichistas
vienen aquí como rebajándose.
- Al diablo con ellos.
- Sí, al carajo con ellos.
Татаж авах.
Le cuento algo que apuesto no sabía.
Энэ дүрэмт хувцас, далайн баярын өдөр,
es históricamente inexacto.
Сан Николас де Майра
de hecho fue un obispo
griego del s. IV,
oriundo de lo que ahora es Turquía.
Entonces, túnica y sandalias
estarían más cerca de la realidad.
Гэсэн хэдий ч энэ нь цаг уурын нөхцөл байдалд нийцэхгүй байх болно
y toda la tonta, pero crativa
mitología sobre Santa y duendes
y renos y chimeneas y todo eso.
¿Qué se le puede hacer?
Como decía Demócrito...
"El mundo es decadencia.
La vida es percepción".
Hijo mío.
Verte de nuevo hace que mi corazón
se eleve cual halcón.
Абуэло, le traje este regalo.
¿Es el mismo sombrero que era mío?
Тийм ч гэсэн...
Сабе, esto no sólo es entretenido,
para una película, es una descripción
muy precisa de la vida de los Cheyenne.
Вете аль каражо.
Te vi en un sueño.
Вой аль бано.
Bebías de un manantial
que salía de la larga
nariz de un animal.
Амьтантай таарахгүй.
Junto a su nariz, tenía dos cuernos.
Fumé sobre este tema y mi decisión es
Pequeño Gran Hombre ha regresado.
Хөөе! Хөөе!
Үгүй ээ Афуера.
Сал де ахи.
Sólo necesito hacer algo.
Iba a regresar.
Lo veo en el Hotel.
Тардаре байхгүй. Үгүй ээ.
Sólo sal, pequeño manipulador.
¿Estaba planeando esto todo el tiempo?
¿Намайг холдуулж байна уу?
Эстаба хуендо байхгүй.
Sólo hay algo que debo hacer antes
de regresar a la escuela. Сайхан сэтгэлтэй.
Puede venir conmigo.
Venga conmigo. Чи?
Би донд ашигласан уу?
A ver a mi papá.
Аав уу?
¿De eso se trata?
¿Por qué no me lo pidió?
Porque, por supuesto que podemos
visitar un cementerio.
Хола. Томас Тулли болон
Aquí adentro.
Ямар ч байсан.
Мира Квин Вино зочин.
Өө, аав аа.
Хола, карино.
¿Танихгүй байна уу?
Сиентсе ус.
Эсо эс. Муй биэн.
Нэмэлт.
Гайхалтай.
Мучисимо.
Заа, та нар минь.
Эн Бартон.
Y es Navidad, así que pensé
que te gustaría una visita.
¿Adivina qué?
Estoy sacando buenas notas.
Civilizaciones Antiguas-ийн Siempre saco la nota más alta
en.
Y soy el tercero o cuarto
en Precálculo.
Y estoy en el club de ajedrez también.
Би ямар ч хамаагүй.
Y en la primavera
creo que intentaré tenis.
Гэхдээ ганцаарчилсан тоглолт.
Олвидара ми...
Буэно, тийм ч чухал биш.
Эскуча...
Debo decirte algo.
Creo que están metiendo
algo en mi comida.
Солиа эстар биен.
Сайн байна. Эстаба эелдэг.
Эрин папаа.
Хэдий тийм ч сайн биш байх ёстой.
Errático, olvidadizo,
diciendo cosas rarísimas.
Эмийн эмчилгээ хийлгэж болохгүй.
Pero eso sólo lo empeoró.
Se confundió más.
Luego se enojó.
Y luego llegó...
a lo fisico.
Ese fue el fin. La última gota.
Lo encerraron.
Y ella se divorció de él
sin que él se enterara.
Por eso ella quiere una vida nueva.
Y es fácil guardarme en un internado.
Como a la mitad nos han guardado así.
Та нар минь.
Энэ нь тийм биш юм.
Porque quizá cuando me ve a mí,
ella lo ve a él.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Eso no puede ser verdad.
Usted es su hijo.
Quizá ella tenga razón.
Пүэдо хяналт байхгүй.
Миенто. Робо.
Enfado a la Gente.
Ямар ч tengo amigos verdaderos.
Та намайг де Бартоныг хөөсөн.
Y cuando lo hagan será mi culpa.
Би Сэрээний Холбооны тестийг хамгийн сайн мэддэг.
Y a nadie le importará.
Нэмэлт байна
que quería verlo muchísimo
todo este tiempo.
Ямар ч асуулт асуухгүй байна уу?
Porque tengo miedo
de que eso me pase a mí.
Үгүй ээ, Ангус. Ангус. Ангус, эскуче.
Usted no es su padre.
❓Тийм байна уу?
Porque nadie es su propio padre.
Өө үгүй ​​ээ.
Гэм importar cuanto trató
de convencerme a golpes.
Creo que el mundo es un lugar
amargo y complicado.
Y parece que el mundo
opina lo mismo sobre mí.
Creo que tenemos eso en común.
Гэхдээ намайг буруугаар тайлбарлахгүй.
Usted tiene sus retos.
Eserrático, beligerante
y una molestia constante.
Pero no es su padre.
Es su propio hombre.
Хомбр, үгүй. Es sólo un niño.
Apenas comienza.
Та ухаантай.
Tiene tiempo de darle la vuelta.
Сайн байна уу.
Los griegos creían
que los pasos que das
para evitar tu destino
son los mismos pasos
que te llevan a él.
Гэсэн хэдий ч уран зохиолын үзэл баримтлалыг өөрчлөхгүй.
Энэ нь жинхэнэ ла түүхэнд үл хамаарах зүйл биш юм.
Ахи Мэри.
¿Puede no decirle a Mary, a nadie?
Entre nous.
Todo este maldito viaje es entre nous.
- Левант.
- ¿Qué?
Levantese por la dama, mal educado.
Кретино.
- Мэри.
- Хола.
Хола. Сиенто ллегар тарде.
Estamo felices de verla.
- Сеньора, эль меню.
- Грациас.
Hola, senora.
¿Quisiera un cóctel para empezar?
Үгүй ээ, sólo una taza de té.
Вамос. Tome un coctel.
Үгүй, үгүй, үгүй. Una taza de té está bien.
Yo ya comí.
Y ustedes caballeros,
¿guardaron lugar para el postre?
Тийм үү?
Ese es nuestro postre estrella.
Cerezas flameadas.
Эсо суена эелдэг.
Tráigale al joven vándalo
unas cerezas flameadas.
Me temo que no puedo.
El plato contiene бренди.
Lo mismo con las bananas Foster.
Гэхдээ архи ууж, ууршихгүй байна уу?
Aún así es contra las reglas, senora.
Bien, yo pediré las cerezas flameadas.
Podemos compartir.
Tampoco puedo permitir eso.
¿Дигамос que es su cumpleaños байна уу?
Es mi cumpleaños.
Фелиз Камплеанос, Жовензуэло.
Le traeré una rebanada de pastel
u otro postre apropiado para su edad.
Пор los clavos de Cristo!
¿Qué clase de tugurio fascista es éste?
Дискулпе, сенора.
¿Пор casualidad tiene cerezas?
Sí.
Гениал. Тиен Хэладо?
- Sí.
- Фантастико.
¿Nos puede dar cerezas
y helado para llevar?
- Y la cuenta.
- Enseguida.
Перра.
Та Жеймс Бэймийн хамт байна.
Листо. Хазло.
Престо. Cerezas flameadas.
Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Каражо. Каражо.
Архи согтууруулах ундаа ууж байна уу?
EN VIVO
DESDE NUEVA YORK
Sólo escúchenlos.
Ya vieron la bola...
Caray, ojala tuviéramos
algo para hacer ruido.
Ёо тенго алго.
¿De donde demonios sacó eso?
Үгүй ээ. Би эндээс харж байна.
Буэно, ямар ч ашиггүй.
Сабе, Бостон дахь эрин үе байхгүй.
Дэнни, ямар байр суурьтай байна уу?
- Cuanto más lejos mejor.
- Муй сабио.
Se nos va a pasar.
Vamos, de pie. Де бялуу.
Синко, куатро...
tres, dos, uno.
Фелис Ано Нуэво!
За!
Фелисидадес, ноён Тулли.
Фелисидадес, Данни.
Мэри, баяр хүргэе.
Ахора, como dije, no vamos
a usar esto aquí. Үгүй
Vamos a encenderlo en la cocina.
- ¿Qué?
- Вамос. ¿Es en serio?
- Esto se viene conmigo.
ACADEMIA BARTON
LA CASA DE LOS LEONES
Демасиада паприка.
¿Por qué puso tanta paprika?
Siga la receta.
Ахора дэбе агрегаротра таза де агуа.
Амжилттай юу?
Вамос, эрхэмсэг.
Өө, Коунтзе, та дуэлэ үү?
Claro que sí, duele.
El resol en las laderas, me calcinó.
Та үнэхээр сайхан байна уу, Тулли?
Үгүй. Sólo me alegro
de que tuviste buenas vacaciones.
Bienvenidos...
rugientes visigodos.
Confío en que hayan gozado
de unas vacaciones refrescantes.
Хола, ноён Коунтзе.
¿O debo decir Ícaro?
¿Acaso volamos algo cerca del sol?
¿За?
Муй биен, además de esquiar y nadar,
espero que hayan encontrado tiempo
para leer de la Guerra del Peloponeso
y sus implicaciones en la actualidad.
Sólo para revisar,
comenzaremos con un examen sorpresa
sobre la lectura antes de repetir
el final del semestre pasado.
Todo fuera de sus escritorios
secto lápices.
Ноён Хунхэм.
Srta. Кран. Лидия, за.
Фелиз Ано Нуэво.
Игуалменте, Фелиз Ано Нуэво.
Discúlpeme. Soy un torpe.
Ямар ч la llamé para
agradecer el invitarnos
al muchacho y a mí a su fiesta.
Чи Мэри. Маш чухал.
Де нада. Фуэ дивертидо.
Эл доктор Вудруп quiere verlo.
Dice que es urgente.
Эрхэм Хунхэм, Жуди болон Стэнли Клотфелтер нарын хамт.
Ла мадре и эл падре де Ангус Тулли.
- Падрастро.
- Хола.
Буэнос Диас.
Энэ нь маш чухал юм.
Angus
a-д Бостоны амралт зугаалгаар явж байна.
Le expliqué al Sr. Clotfelter
que fueron en una excursión
- por razones académicas.
- Зөв.
Аялал юу?
Sí. Анхны зааварчилгаа гарын авлага,
caía dentro del ámbito
de mis responsabilidades.
Bueno, si fue un viaje escolar,
¿cómo explica esto?
La gente del sanatorio
se lo confiscó a mi exmarido.
Аль Паресер, Ангус се ло дио.
Миний ээж, Стэнли хоёр.
Лидия намайг дижо.
Creo que que van a expulsar.
Escuela militar гэсэн утгатай.
Angus sabe que no debe
visitar a su padre.
Сэтгэцийн сул дорой байдал.
Эскизофрения паранойд,
деменциа темпран.
Y la visita de Angus
le dio expectativas.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
- Trataron de decirle y él...
- Se puso violento.
Trató de romperle la cabeza болон un
camillero con esta maldita cosa.
Сахилга баттай холбоотой асуудалтай тулгардаг.
Пол, Лос Клотфелтер, Ангус де Бартон нар
Academia Fork Union-д бүртгүүлнэ үү.
Corregir su camino
de una vez y por todas.
Podría acabar mucho peor
que una carrera militar.
Стэнли.
Mire, Angus me ha
desafiado muchas veces
sobre muchas cosas, incluida ésta.
Хэрэв та энэрэн нигүүлсэхүйтэй холбоотой гэм нүгэл нь чухал юм,
соло диганос.
Фу ми санаа.
Үгүй ээ, үгүй ​​me engañó o se
soltó de la correa.
Үгүй ээ, yo lo llevé a ver a su padre.
Де эчо, ё ло convencí de hacerlo.
Esto es un asunto familiar y usted
no tenía el derecho de interferir.
- No me importa un carajo.
- Хунхам.
Dije que no me importa un carajo.
Ustedes dos estaban ilocalizables.
Навидад бүрэн бие даасан програм.
Pensé que el chico
debía ver a su padre.
¿Тийм байна уу?
Дебо хөдөлгөгч нь Том Ахора.
Fue difícil encontrar un lugar
que lo aceptara
y axora tengo que moverlo.
Eso es sumamente desafortunado.
Гэхдээ, ¿por qué agravar la miseria
arruinando al muchacho?
Acabo de pasar
dos semanas enteras con él.
Es un dolor de cabeza, seguro.
Pero también es muy inteligente.
Бриллиант? Ямар ч сэхээтэн биш.
Дебе Саберло.
Tiene un orme potencial.
Sería devastador si lo sacara ahora.
Te causaste esto tú mismo, Hunham.
Үгүй ээ.
Quiero que lo recuerdes.
Hardy,
te conozco desde que eras un muchacho.
Үүнийг батлахад зайлшгүй шаардлагатай туршлага, эдийн засаг
que eres y siempre has sido
cáncer de pene en forma humana.
Эсте.
Éste es al que debes mirar.
Ангус, пасе, порив.
БЯСАЛГАЛ
- Хола.
Lo extrañé en el desayuno.
Эстаба окупадо.
¿Ya decidió a dónde se va a ir?
Үгүй ээ.
Primero voy as guardar mis cosas
con un amigo in Siracuse
y luego... no lo sé.
Картаго дахь Quizá comience.
Tenía esperanza de que dijera eso.
Монографийн хувьд.
Үгүй ээ, Мэри. Хас muchas
páginas en blanco aquí dentro.
Sí, bueno, ese es su problema.
Sólo tiene que escribir
una palabra tras otra.
No puede ser tan difícil, ¿o sí?
Дассан уу?
¿Y yo qué de qué?
Үгүй ээ, yo no me voy a ningún lado.
No soy como usted.
A mí me gusta tener empleo.
Además, ahorro para la Universidad.
El bebé de mi hermana.
Та Пенни юу?
- Пегги. - Пегги.
Sólo que si es un niño,
su segundo nombre será Curtis.
Escuché que lo despidieron
por comer heces.
¿За?
Al parecer lo pillaron
en el vestidor
con la mano en el retrete,
comiendo mojones.
- Eso no es lo que yo escuché.
- ¿Qué escuchaste?
Ямар ч чухал зүйл биш.
El cabrón enseñaba Historia,
ahora es Historia.
Тийм биш үү, Тулли?
- Хола.
Мирэ...
Стэнли, Вудруп,
lo único que sé es que
no намайг хөөж гаргахгүй.
Y a usted lo despidieron.
Bueno, sólo dije la verdad...
mayormente.
Хомбре де Бартон.
Siguiente ангилал.
Sabe, Sólo es Educación Física.
Puedo faltar.
Podríamos ir a El boleto ganador...
una hamburguesa y cerveza.
Миллер Өндөр Амьдрал, нүгэл дуда.
Нунca se da por vencido, ¿verdad?
Я lo despidieron,
así que pensé valía la pena intentar.
Su lógica es infalible, гэхдээ үгүй.
Mantengase firme, ¿?
Пүүде лограрло.
Sí, le iba a decir lo mismo.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Өшөөгүй...
EL FIN
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/672489
ID: 672489